Ustawa o rencie socjalnej oraz niektórych innych ustaw
    
Art. 1.
Ustawa określa zasady przyznawania renty socjalnej osobom całkowicie niezdolnym do pracy z powodu naruszenia sprawności organizmu.

Art. 2.
Renta socjalna przysługuje osobie pełnoletniej całkowicie niezdolnej do pracy z powodu naruszenia sprawności organizmu powstałego przed ukończeniem 18 lat lub w trakcie nauki.

Art. 3.
Wysokość renty socjalnej wynosi kwotę minimalnego wynagrodzenia za pracę.

Art. 3a.
Kwotę renty waloryzuje się corocznie.

Art. 4.
Wnioski o rentę socjalną rozpatruje Zakład Ubezpieczeń Społecznych w terminie do 60 dni.

Art. 5.
Ustawa wchodzi w życie po 14 dniach od ogłoszenia.
